Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Күрсін...
Ой!
Мүмкін келер деп ойладым.
Тамақтану
Иә?
Сіз шынымен мейірімдісіз.
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Жеңдер!
Құт
Хмм!
Иә! Хаха
(тамақтану дыбысы)
Ах~
Мен жедім!
Бәрі реттелген сияқты.
Бұл десерт.
Мен бәрін жеймін.
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл не?
Бұл...
Егер бізге шабуыл жасалса, олар да араласып қалады.
Иә?
10 литр бар
Бұл дәл қазір қажет судың ең аз мөлшері.
Сіз менің 10 литр ішуімді қалайсыз!
Бұл мүмкін емес еді.
Мұны араластырыңыз
«Фруктоза»
Бұл тазартылған жемістерден жасалған таза тәттілендіргіш.
Шамамен 4 км
Мөлшері үлкен болғанымен, сіңіру жылдамдығы теңдесі жоқ.
Күрсін...
Удың іші сыртқа шығып, сауығып кетсе де.
Сіз әлі де мінсіз емессіз.
Ей, былғаңдар
Ақуыз және крахмал бастапқыда қажет, бірақ
Мұнда екеніңе сенбеймін
14 кг... қантты су
Ғажайыптар орын алады
Баланың денесі өлімге әкелетін удың әсерінен әлсіреген.
Бұған күрестің ауыртпалығы қосылды.
Адам ағзасындағы соңғы энергия қоры
Тіпті бауырдағы гликоген таусылды.
Күреске қоса, қиянат артынан қиянат
Баланың бұлшықет жасушалары толығымен жойылған.
Олар кек алуға ант берді.
Ах!
Одан әрі қиянат жасағаны үшін кек
Е...
Егер болашақта...
Дәл осындай жағдай орын алса...
Керемет
Оны міндетті түрде өз бетіңізше жеңіңіз
Ах!
Адам емес, Құдай жаратқан дене.
Кек алуда қателік болмайды, Құдайға ант.
Күрсін...
Енді баланың денесінде
Бұрын-соңды болмаған супер-қалпына келтіру орын алмақ болды.
Хо
Сіз әлсізсіз.
Аштық, шөлдеу, сағыныш...
Жетіспейтін нәрселерге толы
Бақыланбайтын Жоқ...
Тіпті оны басуға тырыспаңыз
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Секіруге деген құлшынысты басқаруға күші жетпеуі
Бақылау жоқ
Адамның күші қандай?
Күрес және жекпе-жек өнерінің тарихы
Басқаша айтқанда, импульс пен инстинкт арасындағы қақтығыстың тарихы әлі де қайнап жатыр.
ауыстырылды
Маған көрсетейін
Адам болудың шынайы күші
Бұл көздің жауын алатын көрініс
Ұлттық қол... Ел намысын қорғаған шебер Го Хайхуан,
Дәл алдымызда тұр!
Қатысудың өзі қазірдің өзінде ғажайып
Менің әлі тұрғаным ғажап
Күресу мүмкін емес!
Бастау! (барабан дыбысы)
Бұл басталды! Кайу мен Кайу
Бастапқыда бұл ойын
Оны жоғары дәрежелі деп саналатын Го Хайхуанға тиесілі деп қарау орынды болар еді.
Бірақ!
Жас айырмашылығы: 100 және 21 жас!
Самван Кайо, 25 жаста, жетілген жаста.
Біреудің мұғалімі Су Лю Шэн
18 жыл бұрын Тайландқа көшіп келгеніңізді естідім.
Муай-таймен жүлделі матчтар арқылы күн сайын ақша табу
Мен біреудің кобрамен ойнап жатқанын көрдім.
Қытай Кемпо және Муай Тай…
Бұл тарихи кездесу сәті болды.
Содан бері 10 жылдан астам жеке жұмыс
Екеуі Гонконгқа кетті.
Тегістеу үстелдерінің барлық түрлері
Өткен жылы Қытайдың Ушу Министрлігі
Теңіз патшасы атағы Тайланд азаматы Самванға берілді.
Ой!
Білмей тұрып, уақыт таяп қалды!
Го Хайхуан әлі көзілдірік киіп жүр.
Бұл өтірік
Qi Тыныс алу күші
Мұның бәрі өтірік!
Бұл жекпе-жек өнері болса да, сайып келгенде, бұл спорттық қабілеттердің жарысы.
Денені ұтымды пайдалану әлемі
Онда ешқандай сиқыр жоқ
Жылдамырақ Жылдамырақ!
Және тезірек!
Ой, оны құлатып тастады
А? Уф
Ах
Иә?
Ах, а...
Pin!
Ахх...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кеке Кеке... Орнықты!
Е, кірпіш?
Осындай нәрсені бұзуға бола ма?
Бұл деко түйреуіш!
Уау
Жоқ…
Күрсін
Эй?
Күш қолданудың қажеті жоқ
Эй
Кешіріңіз.
Сізге күш қажет емес...?
Иә
Әйелдер, балалар, қарттар сияқты дене күші бата алмаған адамдар.
Бұл техниканы қажет ететіндер.
Әлсіздер қолдана алмайтын жекпе-жек түрлері
Мұның мәні неде?
Қажет кезде қажетті техника
Қажетті жылдамдықпен жеткізу
Өз эмоцияларыңызды бақылаңыз және уақытты біліңіз
Егер сіздің қолыңызда тамаша уақыт болса
Біркелкі жылдамдық енді қажет емес.
Құт
Анау қарт... қарғыс атсын...
Хмм...
Мен мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін!
Ng…
Каа!
Ертеңнен бастап
Хмм!
Гонконгта қаншалықты төмен жүруім керек?
Бұл
ма?
Хмм...
Ендеше, мен де саған сенемін
Бірақ жақсы...
Егер сіз жапон болсаңыз, онда Харакириді орнында жасайтын едіңіз, солай ма?
Хм... Эй!
Келіңіздер!
Бірдей жеңілсең де, жеңілген жолың басқа...
Сіз аман қаласыз ба? Ертеңнен бастап
Хе хехе...
Мен өте, өте...
Урья~!
Уф...
Ах
Жетілмеген болса да
Біреу, Біреу! (Су) Біреу!
Бірақ сіз қателеспейсіз.
Әй, бірдеңе...
Ылғалды емес пе? Мұнда
Ах...
О
Хмм...
Рецу Роши…
Мастер Рецу Бұл... (Ретсу) Тыныш!
Ояну
Мен... Акула?
14 кг-ға дейінгі қантты су
Қант суы ғана өліп бара жатқан адам ағзасын қалпына келтіреді
Әсіресе осы уланған кезеңде.
Мен өз денемді сонша қорлық көрдім.
Бәлкім, Бақидың денесі бұрынғыдан жақсырақ шығар...
Рецу-сан!
Ах...
Иә
«және күн сайын күрсінемін.»
Уф...
Ағай! (Козуэ) А...
Баки!
Ах...
Рецу-сан
Жаңғыру!
Баки Ханма оралды! Хаха
Баки Ханма оралды! (Козуэ) Ой
Баки Ханма оралды!
Баки Ханма оралды! (2 адам) А...
Баки Ханма оралды! Жасаңыз...
Сәйкес келейік~
Ммм...
Дориан теңізінің королі пайда болды!
Сол дуриан...
Кешіріңіз
Бұл қалыпты емес...
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Қарапайым, стадионда кәмпит жеме
Патша Ян Кай пайда болды!
Енді жеңейік!
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Бастау! (барабан дыбысы)
Ха!
Сен қатты мазалап жатырсың.
А-а-а-а...
Ах! мм...
Мүмкін... Ди...
Хмм...
Ах! Уф...
(соққы дыбысы)
Гуааа…
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ах
Ах...
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Хмм
Ойын бар!
Иә? (Көрермендер) Қазірдің өзінде?
Есеп айырысу?
Қорқыныштысы – Ұлы Гатордай!
Біржақты!
Бір жақты, тіпті бір қарсы шабуылға да жол бермей!
Біржақты болғаны сонша, олардың екі теңіз патшасы екеніне сену қиын!
Бұл бір жақты даму болды!
Бастапқыда, бұл Дориан теңізінің патшасы
Мен бұл платформаға көтерілу үшін жағдайым жақсы деп ойламаймын.
Бірақ бұл тамаша платформа!
Хмм...
Бұл жекпе-жек өнері!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Шапалақтау)
Ой~ Мен тұрдым!
Осыншама шығын алып жатқанда
Мен өз аяғыммен кетемін!
(Шапалақтау)
Бұл да осы.
Әдемі жекпе-жек шеберінің бейнесі деуге болады.
Профессор Такаянаги
Иә?
Мен оны қабылдай алмаймын!
Хмм...
С… Сол әйел
Бұл ақ адамның өзін Теңіз патшасы деп атауға құқығы жоқ!
Сонымен... не істеуді жоспарлап отырсың, Ян?
Хмм...
Тағы кездесейік!
Ей, Ян, бұлай дөрекі болма.
Рұқсат етілмейді!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Бұл менің қабілетім екенін ешқашан мойындамаймын!
Фуфу~н
Мен басқа адам болсам жақсы емес пе? Ян мырза
Сіз?
Сіз ойлағандай, Дориан ауырып жатыр.
Хмм...
Хмф, сен ақымақ күшіңмен мақтанасың ба?
Дұрыс, мен өзімнің ақымақ күшіммен ғана мақтанамын~
Әй
А, аа!
Жұдырығым... Аша алмаймын!
Иә?
О...
Хмм, тәа!
Өтінемін? Көзілдірікке жарайды ма деп ойлаймын
Ах...
Тез арада мұнараға оралыңыз!
Мырза, мырза, мен данамын.
Си Си Кинг Ян Кай
(петардалардың дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(айдаһар дыбысы)
Қазір Қытайдың Ушу Министрлігінің демеушісі
Барлығына хабарландыру жасалды.
Иә?
Бұрын жеңілген Дорианның қызметшісі
Бисквит Олива мырза матч нәтижесіне шағымданады
Мен Ян Кайванмен кездесуді асыға күтемін.
Ян бұл өтінішті оңай қабылдады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мұнда Важра Фист Ян Кайоу қарсы.
Күшті печенье Олива
Арнайы сәйкестік оны жүзеге асырды.
Көңілді болыңыз! Бұл тамаша, қызметші!
Олива мырза... солай ма?
Сіз бірінші мені ұра аласыз ба?
Иә?
Ол өзін «әлемдегі ең мықты күш» деп атағанымен
Шынымды айтайын.
Сіз бен біздің арамызда әскери күште тым көп айырмашылық бар.
(Фушигуро) Ол іссапарда. (Итадори) Ә?
Менің Важра жұдырығымның нақты күйі - бес денені гауһар тасқа айналдыру.
Уке жаттығуы ағаш қылыштан басталады
Ақыры шынжырмен ұруға өзгерді.
Ірі көлікпен құрсақ қуысынан өткеннен кейін
Соңында біз ескі зеңбіректің жарылған снарядтарын сеземіз.
Ал қорытынды дайындық
Түн ортасында тайфун соққанда, 30 метр құлаған сарқырамада өткізіледі.
Таң атқанша сарқырамаға шомылумен аяқтаңыз!
Ешқандай ескертулер жоқ
Көңіліңізден шыққанша соққы беріңіз!
Хмм, әйтеуір...
Сіз менің көңілімді мүлдем басқарып жібердіңіз.
Менің соққым жұмыс істей алмайды.
Бұл тамаша мүмкіндік. Мен бұл үшін сіздің сөзіңізді аламын.
Хмм
Сен ақымақсың.
А... хмм?
(Айқай)
Хахахахаха!
күлгенімді тыя алмаймын хехехехе...
Алмаз иілген
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory